Não irei utilizar o preload, pois precisa ser usuário PRO do ionic.
Tem como fazer sem ser PRO, mas não é interessante.

**Habilitando o html5 mode**
Deve ser feito o uso de injeção de dependencias do angular.

**page vs fragment**
Posso utilizar o componente box para estilizar o que eu quero
apresentar e então chamar em alguma pagina.

Preciso registrar o meu componente na minha aplicação,
então irei registrar em app-> app.module.ts -> declarations.
E vale ressaltar que no declarations só posso declarar ele no declarations;
POis ele é um component, e só posso adicionar se for component, binds, directives, paginas.
Sendo que as página preciso declarar tbm no entryComponents, para serem criadas de forma
dinâmica pelo sistema de páginas do ionic.

--decorator é feito no @Component do arquivo de page.

#pages vs components
possuem a mesma estrutura. O que diferencia será mostrado abaixo.

#page
é uma view completa.

#components
ficam dentro de paginas. são bloco de código que posso inserir em várias páginas. E aqui eu chamei de Box.
para criar um component por linha de comando é:
"ionic generate component box" sem usar "" : )






